Costeluș Emanuel Pamparău: javascript
Cristina Parasca: Vasi
Cristina Parasca: nu ai pus la afisare +b
Costeluș Emanuel Pamparău: punct
Costeluș Emanuel Pamparău: double
Costeluș Emanuel Pamparău: constructor?
Costeluș Emanuel Pamparău: da
Costeluș Emanuel Pamparău: e metoda din object
Costeluș Emanuel Pamparău: statica
Costeluș Emanuel Pamparău: nu ma microfonul
Costeluș Emanuel Pamparău: am
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian
Ştefan Sebastian Tofan: Tofan Stefan Sebastian
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa
Cristina Parasca: Parasca Cristina
Costeluș Emanuel Pamparău: Pamparau Costelus-Emanuel
Adelina Elena Arseni: Arseni Adelina - Elena
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan
Andrei Hulubină: Hulubina Andrei
Sandu Jitari: Buna ziua
Constantin Ududec: Buna ziua!